oltanto
0:06
alla lamborghini della polizia speriamo che
la polizia non si arrabbi
0:12
passiamo velocemente alla immagine di partenza
che era come suo colore
0:16
originale e quindi la attivo qui, ci apriamo
la finestra dei livelli
0:20
come al solito ,menu finestra livelli
0:23
e iniziamo con l'aggiungere una correzione
di colore dal  pallino
0:29
centrale qua sotto. Spuntiamo
0:32
tonalità saturazione, lo troviamo in questa posizione
qui
0:38
su tonalità saturazione  in base al colore
che abbiamo, al colore
0:43
dell'oggetto che vogliamo modificare nel colore
doppiamo scegliere qua in
0:49
questo campo dove troviamo "composito"
0:51
il il suo canale o perlomeno quel canale che
comprende i suoi colori
0:57
vediamo che a
0:58
la macchina è azzurra e quindi rientra in
canale blu ma ci sarà un pochettino
1:04
di rientro anche nel canale cian, iniziamo
con il canale blu
1:08
vediamo come velocemente possiamo già
1:11
effettuare
1:13
delle prime modifiche di colore quello che
succede naturalmente è che cambiano
1:18
gli altri blu contenuti nell'immagine quindi
se ci sono altri
1:23
altre cose che hanno tonalità simili il rischio è
quello che anche loro cambino
1:29
colore, ma non ci dobbiamo preoccupare di questa
la prima fase è quella di
1:32
cambiare il colore al nostro oggetto
1:36
quindi ancora visto che il colore originale
rientra anche nel canale
1:41
cian, spuntiamo anche il canale cian, in
questo caso naturalmente poi ognuno
1:45
avrà i propri colori da modificare e creiamo
anche qua un altra modifica
1:51
vediamo che
1:52
se esageriamo possono saltare fuori degli
artefatti delle
1:57
dei disturbi quindi attenzione a come ci muoviamo
per arrivare a colorazioni
2:04
che si possono raggiungere
2:08
abbiamo la saturazione anche quindi possiamo
possiamo anche aumentare un
2:12
pochettino quello che il colore iniziale, anche
qui attenzione a non esagerare
2:16
vediamo come
2:17
si sballa facilmente tutto quanto
2:21
eheh ci fermiamo quindi quando vediamo che
le cose ancora sono accettabili ci
2:26
fermiamo
2:28
quello che dicevo prima e il problema degli
altri
2:32
elementi che hanno gli stessi colori e
su questo interveniamo
2:35
per velocemente sulla maschera di livello
che si crea automaticamente con
2:40
il controllo che stato aggiunto la attiviamo
con un click
2:44
colore nero di primo piano un pennello naturalmente
adtto
2:48
alle dimensioni
2:51
sulle  quali dobbiamo intervenire, vediamo
cosa succede
2:56
con l'applicazione del pennello
3:01
vi accorgete che dove
sto lavorando , applicando una
3:06
maschera qui è il significato è che tu li
applico il nero
3:10
si vede l'immagine originale
3:12
e cercherò naturalmente di farlo
3:15
in quelle posizioni in cui il colore ha preso
magari
3:19
ha modificato parte dell'immagine
3:22
che non ci interessava qui la maglia era probabilmente
blu anche quella vado a
3:27
recuperare anche qui , qua
3:30
stessa cosa
3:32
e se sbagliamo non ci resta che invertire
i colori di primo piano da
3:36
nero a bianco
3:38
eventualmente recuperare se ci siamo accorti
di aver sbagliato
3:42
ecco il proprio un sistema molto semplice per
3:45
modificare magari valutare come può essere
3:49
la nostra macchina con un altro colore o cambiare
i connotati alla polizia
3:54
ognuno farà  quello che
che gli interesserà, ma se vogliamo
recuperare il logo cure per far
4:01
vedere come recuperare
4:02
un dettaglio
4:04
..
invertendo naturalmente da nero bianco e attivando
la maschera
4:10
anche qua che vogliamo il nome originale con
un po' di calma e magari facendo
4:14
più grande
4:15
l'immagine per poter lavorare meglio io poi
di solito
4:20
non sto troppo a impazzire per non allungare
troppo tutorial
4:24
però possiamo  accorgerci di quanto
possa essere
4:29
veloce questo sistema c'ho messo più tempo
a spiegarlo
4:33
perchè a farlo direttamente
4:36
un tocco in più per modificare la fotografia
come può essere questa dove
4:40
ci sono degli elementi di disturbo delle persone
intorno possiamo aggiungere un
4:43
po' di dinamica
4:45
con un piccolo
4:46
intervento quindi quando abbiamo finito
questa operazione possiamo unire
4:51
questo livello con il sottostante
control+e a tastiera per unire
4:56
tutto quanto
4:57
duplichiamo questo livello
4:59
trasciniamo a second icone in basso
5:02
andrea sta
5:03
click con il tasto destro per convertire oggetto
avanzato questo l'ho già
5:07
spiegato tante volte il sistema terre applicare
dei filtri i poteri recuperare
5:13
se successivamente ci accorgiamo io fra aver
fatto qualche errore, menù - filtro
5:17
sfocatura
5:19
ci spuntiamo effetto
movimento
5:24
e andiamo applicare
5:26
chiedo scusa
5:28
non l effetto movimento mail
5:33
sfocatura
5:35
sfocatura radiale ecco qua
5:37
poteva andar bene anche il movimento pero'
per questa per questo intervento
5:42
applico la radiale che ha questa maschera
perché non anteprima quindi
5:47
non riusciamo a vedere
5:48
re cosa succede con il nostro intervento magari
si regola un po' il fattore
5:55
si spunta zoom
5:56
e si conferma per vedere che cos'è successo
6:00
eventualmente proprio come oggetto avanzato
può essere recuperato
6:03
successivamente perchè viene applicato il
filtro
6:07
a parte
6:08
qua
6:09
questa è affetto dinamico così applicato
possiamo eventualmente
6:13
ridurre un po' l'opacità per far emergere
la foto sotto oppure se
6:18
vogliamo lasciare questa esclusione più evidente
6:21
possiamo applicare una maschera di livello
quindi attiviamo il livello
6:25
una maschera di livello terza icona partendo
da sinistra ancora colore nero
6:30
e ancora pennello
6:32
rotondo e sfumato e questa volta di dimensioni
più grandi
6:37
apriamo magari nell'area centrale per recuperare
nitidezza e lasciamo
6:42
l'esplosione che
6:45
si estenda verso l'esterno della macchina
anche qua con un po' di calma
6:49
riusciamo a
6:50
riprendere  la fotografia originale
6:58
se volete approfondire le vostre conoscenze
migliorare ancora di piùù
7:02
l'elaborazione sua su fotografie fatevi un
salto qua nel mio sito ce ne sono
7:06
e ci sono oltre 400 tutorial esclusivi,
non presenti su youtube
7:14
se vi è piaciuto il  tutorial mettete il vostro
mi piace, che è importantissimo
7:18
se volete vedere altri miei contenuti
sul mio canale basta un click
7:23
qua sul banner se non siete ancora iscritti
eeee un altro clic su questo
7:28
banner
7:29
clic qua a destra.  per vedere
7:32
la selezione del corso completo di photoshop
che è sempre presente sul mio
7:37
canale